[音乐]
嗨，阿尔菲·威克尔（Alfie Whicker）在这里为您提供有关在家上学时间的一些重要提示
管理这是至关重要的10个主题
建议抛弃一处环环相扣的马刺沟渠我是说你现在很多
曾经有人问过我生命中的那些事情，一旦我的GCSE亲爱的人都没有
在我们进行数学运算时，也会使您绘制牛弓湖
知道还有另外一个，它本身只是一点点
我们有计算器，所以也许也要摆脱它
那么您只有7个科目8个8科目是我们的下一个热门课程
小费我们可以去修道院修道院学校的校长住。弗雷泽（Fraser）
你陷落了，最后决定两周加入我，两周不
自从
州长再次带我去休假，我一直在玩游戏，所以我梦hard以求
在第三人称视角中，弗雷泽（Fraser）您看到新闻了吗，我的天哪
对不起，肯尼·罗杰斯（Kenny Rogers）死了，不读头条。
大流行蝙蝠侠的玛莎之母我需要立即洗手哦
因此，对于我们的下一个提示，我们将要谈论体育，这里给我们一些非常
特别建议我们有一位非常特别的客人，莫非先生。安东尼
Joshua AJ哦，女孩，我的朋友，嘿，很高兴您可以加入我们
哦，天哪，又不是你，我刚刚花了一千英镑买了锅面，
质朴的鸽子冷静P，你有那些枪支跳舞的许可证吗，是的，他们
并没有称呼我为Quadzilla，实际上Zilla是的Quads到底在哪
您的大腿而不是二头肌AJ会在您的家中建议您保持健康
burpees俯卧撑tuck跳跃跳跃跳跃
我们用真正的AJ跳过动作做了什么
然后我们可以把头发扎成辫子，看一些汉娜·蒙塔纳（Hannah Montana）你
谈论所有跳过AJ的事情，我们跳过的唯一一件事就是休息日，对吗？
你说得不对，忘了跳过AJ，我认为国家真正想要我们做些什么
告诉他们如何卧推好吧，那看起来像是漫长的等待
AJ，您可能想像蝴蝶一样漂浮，我更喜欢像蜜蜂一样ing
只要照顾好自己的轮胎，我真的不认为这是个好主意
前排座位你担心多少？我们应该做十点二十
只要尝试一个就可以了，请多花点时间准备，让他准备好隆隆地与
聊天哇推推推推推推推推推
你是一个人隔离吗，是的，泽农挺来的，你要我吗
叫你离开救护车，是的，好吧，但你要加油
知道NHS现在很忙，没有AJ相信我，请忍受，好吗
[音乐]帮助
希望作为大自然的一部分而创建，我们希望您喜欢它，我们也
希望如果可以的话，您可以点击链接进行捐赠
目前，英国慈善机构正在为
最需要它的人，所以她请了几口废话
帮忙谢谢你